

《 **我的地盘** 》由方文山作词，周杰伦作曲。这首歌曲是周杰伦为中国移动动感地带而专门创作的广告曲，周杰伦通过音乐诠释了他对“动感地带”、对M-
ZONE人的理解。

同时，《 _我的地盘_
》也是专辑《七里香》中最有新意、最让人眼前一亮的作品。歌曲先是一段好莱坞电影式的开场，然后就是节奏欢快的周式说唱，与以往不同的是，这次周杰伦用了“儿”化音演唱。“在我地盘这儿，你就得听我的”，歌词不仅朗朗上口，而且体现出了周杰伦的自信。在《我的地盘》中，周杰伦更是存心对经典话语进行戏仿，从而颠覆了传统流行音乐的审美模式。

同时，网站还为大家提供了《[ **最长的电影**](Music-1894-最长的电影-周杰伦-EOP教学曲.html "最长的电影")》曲谱下载

歌词下方是 _我的地盘钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 我的地盘歌词：

在我地盘这  
你就得听我的  
把音乐收割  
用听觉找快乐  
开始在雕刻  
我个人的特色  
未来难预测  
坚持当下的选择  
在我地盘这  
你就得听我的  
节奏在招惹  
我跟街舞亲热  
我灌溉原则  
培养一种独特  
观念不及格  
其他全部是垃圾  
用态度扩张地盘到底什么意思  
怎么一回事  
广场的鸽子  
占领头版的报纸  
一种全新的解释  
标题关于这座城市  
关于一种学习考试  
和年轻就该有的本事  
动感地带的交通号志  
到底离我有几公尺  
我说老师  
我是不是真的不懂事  
听我念饶舌歌词  
欣赏我打拳的样子  
我站在教室练拳方式  
你的样子线条一致  
隔壁的小姑娘  
公开表演需要勇气  
别人玩线上游戏  
我偏耍猴戏  
我用形意猴拳在练习  
引你注意  
如果觉得有趣  
不要吝啬示个好意  
青春是干净的纯白  
像一遍绿地的窗外  
我将记忆的门打开  
把所有发生的事记下来  
在我地盘这  
你就得听我的  
把音乐收割  
用听觉找快乐  
开始在雕刻  
我个人的特色  
未来难预测  
坚持当下的选择  
在我地盘这  
你就得听我的  
节奏在招惹  
我跟街舞亲热  
我灌溉原则  
培养一种独特  
观念不及格  
其他全部是垃圾  
那弹钢琴的孩子  
正用他们的手指  
弹奏未来的历史  
我用手机传中文字  
那传输的速度  
绝对会让你们竖起大拇指  
生活不该有公式  
我可以随性跳芭蕾舞  
照节拍手放开  
静下来像一只天鹅把脚尖踮起来  
讲究速食的这年代  
也可以很天真的说爱  
在我地盘这  
你就得听我的  
把音乐收割  
用听觉找快乐  
开始在雕刻  
我个人的特色  
未来难预测  
坚持当下的选择  
在我地盘这  
你就得听我的  
节奏在招惹  
我跟街舞亲热  
我灌溉原则  
培养一种独特  
观念不及格  
其他全部是垃圾  
在我地盘这  
你就得听我的  
把音乐收割  
用听觉找快乐  
开始在雕刻  
我个人的特色  
未来难预测  
坚持当下的选择  
在我地盘这  
你就得听我的  
把音乐收割  
用听觉找快乐  
开始在雕刻  
我个人的特色  
未来难预测  
坚持当下的选择  
在我地盘这  
你就得听我的  
节奏在招惹  
我跟街舞亲热  
我灌溉原则  
培养一种独特  
观念不及格  
其他全部是垃圾

